안녕,
곰이에요
못 본 셈 쳐도 되지…?
아니,
왜 거기서 나오는 것이오?!
'밀크 코코아'
이게…
저쪽 자판기 말곤 없거든
뭣이?!
그건 그렇고, 마요이 넌 어째서
그런 모습으로 여기 있는 거야?
그건 말이오-
'곰 인형 옷'
우연한 기회에
곰 인형 옷이 수중에 들어와서
다들 깜짝 놀래주려는 생각이었는데-
첫 타부터 실패구려…
'초구' ↗
흐음
← '곰 인형 옷'
그보다 그 곰 인형 옷,
대놓고 얼굴이 드러나 있는데
느닷없이 튀어나온들
그렇게 놀랄까 모르겠네
빈틈없음!
오히려 그 장치에 놀라겠다
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
さんはい
셋, 하고
ふぉ- / 넷-
여기저기
Sub.Machine Alvarez
389th Movement
Opening Theme
あっちでこっちで
Vocal by
あっち⇔こっち
だだだだだだ
DADADADA DA DA
戀の意味なんかわからない
사랑의 의미 따윈 몰라
あなたを見つめてたい
그대를 가만히 바라보고 싶어
( 素直になれないお年頃 )
( 솔직해지지 못하는 요즘 이맘땔까 )
わかってるのか? いないのか?
알고는 있는 걸까? 그렇지 않은 걸까?
最大のミステリ-
최대의 미스터리야
だだだだだだだ
DADADADADADA DA
一人きり過ごす日は
홀로 지내온 시절은
ちょっぴり何か足りなくて
무언가 살짝 허전했었지
みんながそろうと
다들 이렇게 모이면
やっぱり樂しい
역시나 즐거운걸
今はさあ遊んじゃえ!!
지금은 그냥 놀아보는 거야!!
あっちで
저기서
手を取って
손을 잡고
こっちで
여기서
大さわぎ
신나게 떠들고
ほのぼのハ-モニ-
따스한 하모니
みんなで奏でる
다 함께 연주하네
(にゃほい)
얏호!
あっちで
저기서
落ち着いて
한숨 덜고서
こっちで
여기서
ひと休み
잠시 쉬자
心がぽかぽかして
가슴속이 포근해져
(いぇい)
예이!
君がそばにいる
그대가 곁에 있어
Episode. 10
「곰과 인카운트⇔러블리마스」
다음 타겟 발견-
오늘 츠미키
마요이 너랑 만나기로 했어?
그랬다간 이렇게 깜짝
놀래주려는 것도 다 눈치챌 거 아니오?
그것도 그렇겠네
특히 츠미키라면야
지금 츠미키는 이런 생각을
하며 기다리고 있을 거라오-
이오가 늦네…
늦게 일어난 걸까
오늘 눈도 쌓였고
평소보다 더 추운데
어서 좀 왔으면 좋으련만…
어서…
어서 이오의-
머리를 냅다 깨물고 싶어
그 말이 진짠가는
그렇다 치고,
마지막에
이상한 잡음이 들린 듯한데?
그럼,
슬슬 가볼까 하오만-
습격 개시!
(두 번째)
어흥-!!
'차가운 시선'
어, 어어어…
어흥…!
어, 어…
어흥…
괴로우이…
그럼 그만두지그래
대체 뭐 한 거야…
두 번째도 실패.
그건 그렇고,
츠미키는 이오랑 같이 등교하려고
그렇게 기다리고 있었던 거요?
아니야
하지만 이오랑
늘 함께 등교하지 않소?
흥-
그건 아침에 나서면 우연히 마주치다
보니 그런 식으로 늘 같이 가게 되거든
그게 딱히
정해진 장소도 아니고 하니까
호오-
혹시 츠미키-
날마다 장소와 시간을
교묘하게 바꿔가며
의문의 여지조차 남기지 않을 정도의
완벽한 우연을 가장했던 건-
아닐는지-
설마?!
그건 비밀…
그러고 보니 히메는?
늘 함께 등교하지 않았어?
놀래주려고 오늘은
미리 나와 기다리기로 했소이다-
실패한 츠미키와 이오 몫까지
한꺼번에 놀래줄 작정이외다-
히메는 놀랄 법하겠네
놀라겠지
히메치 얼을
확 빼줄 거라오-
정도껏 해
너무 놀라면 히메는…
목까지 빠질지도 모르니까
목이 빠져서
못 움직이겠어요-!
목?!
습격 개시!
(세 번째)
마요이!
좋은 아침이에-
어흥-!!
엄마야아-!!
곰이 이족보행으로 쫓아와요-!
이족보행이라니…
성공!!
'대만족'
이런 반응을 원했다오!
'추욱-'
괜찮아,
히메?
엄청 무서웠다고요…
사색이 돼선 도망치던걸
그래도
그 정도까지 놀랄 줄은 진짜 몰랐다오
진짜 괜찮은 거요?
자, 손수건
정말 고마워요-
아무렴…
'경쾌한 풋 워크'
우연히 맞닥뜨린 곰이
육상선수처럼 전력질주로 쫓아오면
'경쾌한 풋 워크'
대개는 두려워하기 마련이지
그야말로 호러네,
새삼 그렇게 들으니까
정말이지 호러였어요…
습격 개시!
(네 번째)
앗,
사카키네요!
사카키도 놀래줄 셈이야?
두말하면 잔소리요-
그럼-!
왜 그래?
사카키 같은 경우엔 무작정
들이대는 게 먹힐까 모르겠소이다만
하긴, 괜한 짓 했다간
되레 눈치챌 가능성도 있겠네
두 발로 뛸지,
네 발로 뛸지…
어느 쪽이 낫겠소이까?
생각할 틈을 주지 않으면 제아무리
사카키라도 일단 놀라기는 할 거야
썰매 탄 곰이-
미동도 하지 않은 채
고속으로 쫓아온다면 어떻겠어?
공포의 향연이에요!!
채택되었습니다.
그럼 들이대 보겠소이다-
레디-!
고오오오-!!
뭔지 모를 게 온다-!?
무서워-!!
'빈 깡통'
너희 둘 다 괜찮은 거야…?
이…
이오냐…?
지, 지금…
일어난 일 그대로 말하마…
'뇌내 회상 중'
미동조차 없는 곰이 썰매를 타고서…
고속으로 튀어나오나 싶더니만…
'뇌내 회상 중'
Super 박치기를 걸어오지 뭐냐…!
이젠 말하는 나도 무슨 소린지 모르겠다…
머리 괜찮아?
그, 글쎄요…
거,
너한테 한 소리 아닌데…
성공?
어…
어떻게 사카키를 깜짝
놀래주는 덴 성공한 것 같구려…
부… 분하지만
대단히 충격적이었다…
훅 날아갔으니
좌우간…
저걸 보고도 안 놀랄 사람은
미이코 누나 아니면 미니와 정도겠지…
아니…
아무리 미이코 씨라고 해도
아까 같으면 놀라서…
…이렇게
어라…?
상상이 안 가…
그렇게 훈훈한 정경이 아니잖아요!
아무튼…
미이코 씰 놀라게 하는 건 무리다 치자
그렇지?
전방에 키쿠에 선생님 발견!
'보너스 미션'
지금부터 보너스 미션을 시작하고자 합니다-!
좋아,
나도 함께 하마-!
말려도 헛수고겠지
헛수고라구-!
네가 마요이 옆에서 함께 질주했다간
딱 보고서 장난이란 게 들통 나지 않겠어?
그렇겠지
그러니 난
가지고 있는 걸 손 좀 봐서-
'빵 봉지'
이걸로 간다
무셔-!
내가 경찰이었으면
주저 없이 체포했을 거다
습격 개시!
(다섯 번째)
- 그럼, 다녀오겠소
- 그럼, 다녀오마
엄청난 광경이네…
선생님,
안녕하세요-!
좋은 아침이에요-
선생님,
안녕하세요-
네,
좋은 아침-
어흥-!!
안녕하십니까-
꺄악-!!
'포획'
엥?
예?
- 어기여차-!
엄마야앗-!!
어디까지 갈 셈이에요?!
학교까지…
…겠지?
잠깐만 기다려요-!
갈까?
응
아…
츠미키
아침에 말인데
아…!
그건…
기다렸던 거 아니거든…
만나서 같이 갈래?
내일부터 말야
저기…
그러니까…
괜찮긴… 한데…
어째서야…?
이맘때 아침은
쌀쌀하니 좀 그렇잖아?
아니랬는데…
차암…
엄마야아-!!
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
엄마야아-!!
멈춰달란 말이에요오-!!
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
B파트 START
여기저기
「r-kai.wo.tc」
이제 곧 겨울방학이구나
그렇네요-
다들-!
24일엔 일정 비워두시구려!
나랑 히메는
그날 예정이 있는데?
뭐, 뭣이라?!
둘이서 예정이라니?!
- '시무룩…'
- 츠미키…!
왜 그래,
츠미키?
그렇게 축 처지곤
비겁해…
이오,
뭘 몰라도 한참 모르는구려…
알바 이야기야…?
응
나랑 히메,
그리고 사카키도 그날 알바거든
그런 거예요
아니!
왜 그때 알바를 잡은 거요?!
그날 딱히 할 일도 없으니까
저도 마찬가지고요
"말도 안 돼-"
노-!!
모처럼 맞는 크리스마스 아니오!
그렇긴 하지만…
거 참-!
그러니까
왜 있잖소!
달리 할 일이 있잖소이까?!
예를 들면?
예를 들면,
연인끼리…
아침부터 밤까지…
연인끼리…?!
서로 일과를 관찰한다든지?
크리스마스에 대체 뭐하는 커플이래?
그래서,
그날 무슨 일 있어?
다 함께
크리스마스 파티나 할까…
했는데…
마요이가
몹시 침울해하고 있어요!
그, 그랬어?
하지만 됐어YO
예정이 있다니
어쩔 수 없지YO
말투도 이상해
"구태여 또 꺼내보는 소리"
그리GO, 이오랑 히메치는
크리스마스를 함께 보내는군YO
알바라구요!
츠미키까지?!
그럼,
같이 할래?
임시 알바 말야
미이코 씨도
일손이 부족하다고 그랬으니까
…정말이오?
그럼
할라오-
할라오-!
도와줄게
다 함께 크리스마스 알바예요!
12월 24일
크리스마스 이브
안녕-!
엇,
왔구만!
안녕-
안녕
안녕하세요-
[ 준비 중 ]
오늘 일이 기대되는구려-
네헤-!
오늘 하루 잘 부탁해
예이-
잘 부탁드리겠습니다
그럼,
두 사람은 이오 군이랑 가게 앞에서
크리스마스 케이크 판매를 부탁할게
알겠소이다!
산타 복장으로 말이야
- 산타?!
미이코 씨…
전 유니폼이죠…?
부탁할게-
…네
분명 잘 어울릴 거야
이오가 한 수 접고 들어갔어?!
미이코 누나는 얼마 안 되는
이오의 약점 중 하나이기도 하거든…
갈아입었습니다
따뜻해-
산타복은 제법 따뜻하구려-
훈훈하다오-
이 시기밖에 입을 일이
없다는 게 아쉬울 따름이구나
츠미키는요?
그게 가장 작은 사이즈란다
무척 귀여워요,
츠미키…!
흥-
어울리지 싶은데…
- 그렇다 하오
- 그렇답니다
이오도 참 잘 어울려요
그러게 말이오-
무슨 소리야…
누가 봐도
한눈에 반할 정도의 산타라구!
이오 산타는 어떤
가슴이 두근거리는 선물을 주겠소이까?
그야 두근이
가슴가슴거릴 선물이겠지?
가슴 두근이라…
착한 아이에겐…
두근거림을…
…어때?
두근거림?!
준비는 잘 돼가나요?
조금만 더 하면 된다오-
츠미키,
마요이
무슨 일이오?
"HOT 손난로"
자, 이거 받아
일회용 손난로?
계속 밖에 있으면 추우니
도움이 될 거야
두근-
"손난로는 됐다오."
그 '다정함 손난로' 덕에 따끈따끈하다오-
"부끄부끄"
따뜻해-
둘 다 추워서 떨지 않게끔 잘…
…아니,
미니와는 어째 더워 보이는걸?
츠미키는 이오 때문에
열사병에 걸렸다오!
오호라,
열사병(熱中症)이라-
마요이!
'열사병(ねっちゅうしょう)'을
풀어서 말해보게나!
어디 볼까,
츠미키는 이오를-
열렬히-
(ねぇ, [있지,])
열렬히 사랑하는-
(ねぇ, ちゅう [있지, 뽀뽀])
열렬히 사랑하는 병에 걸렸어-
(ねぇ, ちゅうしよう [있지, 뽀뽀하자])
입맞춤까지 갈 정도로 열렬한가요?!
입맞춤이라니…
열사병 (ねっちゅうしょう)
→ 있지, 뽀뽀하자 (ねぇ, ちゅう, しよう)
"하치포치 특제 크리스마스 케이크"
됐다,
세 개씩 쌓는 편이 좋겠지?
그렇겠네요-
세 개씩 쌓으면 되지?
응
그리곤
팔릴 때마다 보충하면 될 거야
알겠어
쌓아 놓으니
제법 많아 보이는걸
저기,
츠미키…
모자밖에 안 보이는데요…
이런!
뭐야-
그럼 이제
가게 열도록 할게
- 네
아, 네…
잘 부탁해
그럼
열심히 한번 팔아볼까?
알바 시작!
어서 오세요-
크리스마스엔 하치포치의
케이크와 함께 보내지 않으시겠나요?
어서 오세요
케이크 어떠세요?
감사합니다-
여기 받으세요
어서 오세요-
두 개 말씀이시죠?
고맙습니다
'이오…'
'두근…'
츠미키!
일을 무척 열심히 한 나머지,
코에서 그 열의가?!
그렇게까지 열 내지 않아도 돼
이, 이건 그런 게 아니고…
어머-
미니와네도
여기서 알바 시작한 거야?
메리-
오늘 하루 임시 알바라오
어서 와
사키모리랑은
하치포치에서 차 마시려고?
응,
케이크 먹을까 해서
오오-
하치포치
크리스마스 특제 케이크!
코에서 벌건 게
나올 정도로 맛있다오!
진짜 나와?!
뭐가 들었기에…?
"애정."
사랑이려나…?
" 그렇구나- "
기왕 온 거
크리스마스 케이크 사 갖고 갈까-
나도 살래!
하치포치 케이크 좋아하거든-!
정말로 고맙소이다-!
그나저나
케이크 먹으려고 가게 온 거 아니었어?
이건 집에 가져갈 거고!
그럼 직원 서비스로
구입하신 분껜 놀랍게도-!
이오 산타가 선물로
머리를 쓰담쓰담 해 드립니다-!
그런 게 무슨 선물이야…
샀어!!
부탁할게요-
어?
순조롭게 팔리고 있습니다
어서 오세요-
추가 케이크 가지고 왔어
오늘 분량은
이게 마지막이래
오우
가게 안 케이크도
다 팔릴 것 같으니,
히메치도 이쪽에 합류할 거야
제법 잘 팔리다 보니
그전에 끝날지도 모르겠지만
그러게
그나저나
여성 손님이 많던데,
다들 역시
남자친구가 있는 거 아니오?
꼭 그런 건 아니지 싶은데
그거야,
분명-
케이크가 연인이겠지
크리스마스 장사에
그런 소린 금구야
벌써 얼마 안 남았네요-
응
저녁때가 되니
손님도 많아져서 이 정도로 팔렸지
역시 크리스마스엔
다들 케이크를 사게 되나 봐요-
특히나 여자들은요!
역시 케이크가 연인이…
그 이상 말하지 마
그 이상이라뇨?
아…
그게,
아까 사카키가…
연인은-
안녕-
'아이'
와아-!
자,
선물이란다!
고마워요, 산타 할아버지!
- 노-!!
산타클로-!
(※ 산타클로스 + 아이언 클로)
그만 하렴!
산타의 HP는 이미 0이야!
그런 짓 하면 안 되잖아요!
아니거든
'구와시' 포즈라…
(※ 아이언 클로의 손동작.)
" 감사합니다- "
" 다 팔렸다-! "
오늘 정말 고맙구나
너희한테 나눠줄
케이크도 잘 챙겨놨단다
와아-
만세-!
케이크…
칼로리 걱정 말고
많이들 먹게나-
칼로리 → 소녀의 적!!
다들 수고 많았다!
수고했어
수고했어요-
수고들 했어
내일 크리스마스 파티
잊지들 마시구려!
네헤-
아, 츠미키는 중간에
불참하게 되더라도 괜찮다오
그러니까-
이오랑-
"크리스마스"
러블리마스를 보내고 싶다면,
"러블리마스"
사양 말고-
마요이-!!
새해 복 많이 받아라-!!
집으로 돌아가는 길
오늘처럼 다 함께
알바하는 것도 즐거운걸
나도…
함께라면…
기뻐…
눈 내리네…
파티는 내일이니
좀 이른 감은 있지만,
화이트 크리스마스를 기념해서…
애들한텐 비밀이야
응…
B파트 END
" 메리 크리스마스 "
あたまポフポフしてよ
머리를 쓰담쓰담해줘
あなたの袖をつかみ
그대의 소매를 잡고서
ピコピコしたらなでて
삑삑거리면 쓰다듬어줘
ゴロゴロしたいの
뒹굴거리고 싶은걸
心配してにゃいのよ
걱정하진 않는다규
少し氣になるだけよ
살짝 마음에 걸릴 뿐이야
ニヨニヨしたらそっと
싱글거리며 미소 지으면 살며시
背中借りるから
그대의 등을 빌릴 테니까
いつまでも
언제까지고
不器用なままよ
서툴기만 해
こっち向いてよ
나를 바라봐줘
好き…って言えない
좋아해…란 말을 못 하겠어
そばにいて
내 곁에 있어줘
あなたのことを
그대를
ひとりじめしたいよ
독차지하고 싶어
素直になれないの
솔직해지지 못하겠는걸
だけどね
그래도 있지
つないでいいからね
마주 닿았으면 해
手をギュしてね
손을 꼭 잡아줘
Ending Theme
手をギュしてね
Vocal by
Okubo Rumi
여기저기 유치원
"그림을 그려요."
"그런고로, 다음 화 「여기저기」는…"
히메야, 뭘 그리는 거니?
"어머어머, 우리 사카키 때문에"
"이오 군이 새해 첫 참배에 늦게 생겼다고?"
이오 쩐쨍님요-
"내 동생이 폐를 끼쳤는걸."
잘 그렸구나-
"무사히 다 함께 해돋이를 보고난 후엔,"
히메는 참 대단한걸?
"키쿠랑도 함께 우리 집에서
카루타를 하고 떡메도 치는 거야."
엣헴!
"키쿠랑도 함께 우리 집에서
카루타를 하고 떡메도 치는 거야."
엣헴!
"올 한 해에도 좋은 일만 있을 것 같구나."
"다음 이야기"
"「올해도 잘 부탁해⇔떡 게임」"
"드디어 츠미키와 이오 군에게도 변화가?"
"…우후후."
"또 봐."